# Проект: Путешествие по России

##**Описание проекта**

Проект о путешествиях по стране. Он должен корректно отображаться на экранах популярных размеров: для ширины в 320, 768, 1024 и 1280 пикселей. 
Тексты написаны бесплатным шрифтом ”Inter“ от дизайнеров «Фигмы».

###**Цель проекта**

Научиться работать с макетом в графическом редакторе «Фигма».
Верстать адаптивные сайты на Grid Layout.
Использовать media queries для задания специфических правил для разных размеров экранов.
Научиться работать с ветками (branches) в гите.

###**Cистемные требования**

Windows 7, Windows 8, Windows 8.1, Windows 10 или более поздней версии.
Процессор Intel Pentium 4 или более поздней версии с поддержкой SSE3.
Примечание. Также поддерживаются следующие серверные ОС: Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2016.

macOS
Требования к системе:
OS X El Capitan (10.11) или более поздней версии.

Linux
Требования к системе:
Ubuntu 18.04 (64-разрядная версия) или более поздней версии, Debian 10 или более поздней версии, openSUSE 15.2 или более поздней версии, Fedora Linux 32 или более поздней версии.
Процессор Intel Pentium 4 или более поздней версии с поддержкой SSE3.

Android
Требования к системе:
Android 6.0 Marshmallow или более поздней версии.
Google, а также другие связанные знаки и логотипы являются товарными знаками компании Google LLC. Все другие названия компаний и продуктов являются товарными знаками соответствующих компаний.

###**Сылка**

* [Ссылка](https://slavarichkov.github.io/russian-travel/index.html)

